Repository: Take-Ma223/nature_prhysm_launcher2
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# title
source: nature prhysm launcher
ko: nature prhysm 런처

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# graphic
source: Graphics
ja: グラフィック
ko: 그래픽

# vsync_desc
source: Enable vertical sync (OFF is recommended, but turn ON if notes stutter)
ja: 垂直同期をONにする (OFFを推奨しますが、音符がカクつく場合はONにしてください)
ko: 수직 동기화(VSync)를 켭니다 (OFF를 권장하지만 노트가 끊길 경우 ON으로 설정하세요)

# fps_desc
source: Framerate (only effective when VSync is OFF)
ja: フレームレート(垂直同期OFF時のみ有効)
ko: 프레임 속도 (수직 동기화 OFF일 때만 적용)

# show_fps_desc
source: Show framerate
ja: フレームレートを表示する
ko: 프레임 속도 표시

source: Sound
ja: サウンド
ko: 사운드

# sound_output_type_desc
source: Sound output type (WASAPI recommended)
ja: 音声出力タイプ(WASAPI推奨)
ko: 사운드 출력 방식 (WASAPI 권장)

# wasapi_exclusive_desc
source: Exclusive mode (Enabling reduces audio latency)
ja: 排他モード (ONにすると音声遅延が少なくなります)
ko: 전용 모드 (ON으로 설정하면 오디오 지연이 줄어듭니다)

# asio_driver_desc
source: ASIO driver
ja: ASIOドライバ
ko: ASIO 드라이버

# buffer_desc
source: Buffer size (Please specify a size supported by your driver)
ja: バッファサイズ (ドライバが対応しているバッファサイズを指定してください)
ko: 버퍼 크기 (드라이버가 지원하는 버퍼 크기를 지정하세요)

# note_symbol
source: Note Symbol Settings
ja: 音符記号設定
ko: 노트 기호 설정

# note_symbol_desc1
source: Symbols can be shown on notes of the checked colors
ja: チェックを付けた色の音符に記号を表示できます
ko: 선택한 색상의 노트에 기호를 표시할 수 있습니다

# note_symbol_desc2
source: You can change the symbol type in game options > note symbol
ja: 記号の種類はゲームオプションのnote symbolで変更できます
ko: 기호 종류는 게임 설정 > note symbol에서 변경할 수 있습니다

# red
source: Red (R)
ja: 赤色(R)
ko: 빨간색(R)

# green
source: Green (G)
ja: 緑色(G)
ko: 초록색(G)

# blue
source: Blue (B)
ja: 青色(B)
ko: 파란색(B)

# cyan
source: Cyan (C)
ja: 水色(C)
ko: 하늘색(C)

# magenta
source: Magenta (M)
ja: 紫色(M)
ko: 자홍색(M)

# yellow
source: Yellow (Y)
ja: 黄色(Y)
ko: 노란색(Y)

# white
source: White (W)
ja: 白色(W)
ko: 하얀색(W)

# black
source: Black (K)
ja: 黒色(K)
ko: 검은색(K)

# rainbow
source: Rainbow (F)
ja: 虹色(F)
ko: 무지개색(F)

source: Font Settings
ja: フォント設定
ko: 폰트 설정

# use_default_font_desc
source: Use default font
ja: デフォルトフォントを使用
ko: 기본 폰트를 사용

# base_font_desc
source: Change the font used in the game
ja: ゲームで使用するフォントを変更
ko: 게임에서 사용할 폰트를 변경

# other_settings
source: Other Settings (not recommended to change)
ja: その他設定(変更非推奨)
ko: 기타 설정 (변경 비추천)

# vsync_offset_compensation_desc
source: Delay note judgment by 1 frame (only effective with VSync ON)
ja: 音符の判定タイミングを1フレーム遅らせる(垂直同期ONの時のみ有効)
ko: 노트 판정 타이밍을 한 프레임 늦춥니다 (VSync ON일 때만 유효)

# show_str_shadow_desc
source: Show shadow on text
ja: 文字の影を表示する
ko: 텍스트에 그림자 표시

# use_high_performance_timer_desc
source: Use high-precision timer
ja: 高精度タイマーを使用する
ko: 고정밀 타이머 사용

# song_select_row_number_desc
source: Number of songs displayed in song selection
ja: 選曲画面で表示する曲数
ko: 곡 선택 화면에서 표시할 곡 수

# display_timing_offset_desc
source: Chart display timing offset (ms) (This is for display delay compensation. Keep it 0 in most cases.)
ja: 譜面表示タイミングオフセット(ms) (ディスプレイ遅延の補正用です 基本的に0にしてください)
ko: 노트 표시 타이밍 보정(ms) (디스플레이 지연 보정용입니다. 기본적으로 0으로 설정하세요)

# full_screen_desc
source: Launch in fullscreen mode (may not function properly)
ja: フルスクリーンで起動(正常に動作しない可能性があります)
ko: 전체 화면으로 실행 (정상 작동하지 않을 수 있음)

# editable_desc
source: Enable chart editing
ja: 譜面を編集可能にする
ko: 노트 편집 가능하게 하기

# use_ai_predicted_difficulty
source: Use AI-predicted difficulty in song selection
ja: 選曲画面でAI予測難易度を使用する
ko: 곡 선택 화면에서 AI 예측 난이도 사용

# dev_settings
source: Developer Settings
ja: 開発者用設定
ko: 개발자 설정

# dev_settings_desc
source: These settings are for developers. No need to change them.
ja: 開発者用の設定です 変更する必要はありません
ko: 개발자용 설정입니다. 변경할 필요는 없습니다.

# show_debug_desc
source: Display autoplay
ja: オートプレイの表示
ko: 오토플레이 표시

# local_desc
source: Connect to local server
ja: サーバー接続先をローカルにする
ko: 서버 연결을 로컬로 설정

# use_py_desc
source: Use Python scripts
ja: pythonスクリプトの使用
ko: Python 스크립트 사용

# com_port_desc
source: COM PORT (For dedicated controller connection)
ja: COM PORT (専用コントローラ接続用)
ko: COM 포트 (전용 컨트롤러 연결용)

# license_and_settings
source: License & Settings
ja: ライセンス・設定
ko: 라이선스 및 설정

# license_desc
source: View license
ja: ライセンスの表示
ko: 라이선스 보기

# license_btn_title
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스

# init_settings_btn_title
source: Reset to Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す
ko: 기본 설정으로 초기화

# init_settings
source: Reset to Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す
ko: 기본 설정으로 초기화

# start_game_btn_title
source: Start Game
ja: ゲームスタート
ko: 게임 시작

# save_data_folder_not_found_on_game_start
source: The save_data folder was not found, cannot write settings.
ja: save_dataフォルダが見つからないため、 設定を書き込めません。
ko: save_data 폴더를 찾을 수 없어 설정을 저장할 수 없습니다.

# can_not_write_config_file
source: The config.dat file is opened by another application, cannot write settings. Please close the application using the file.
ja: 他のアプリケーションによってconfig.datファイルが開かれているため、 設定を書き込めません。 ファイルを開いているアプリケーションを終了してください。
ko: 다른 애플리케이션이 config.dat 파일을 열고 있어 설정을 저장할 수 없습니다. 해당 애플리케이션을 종료하세요.

# error_occurred_while_writing
source: An error occurred while writing settings.
ja: 設定の書き込み中にエラーが発生しました。
ko: 설정 저장 중 오류가 발생했습니다.

# transfer_save_data_btn_title
source: Transfer Save Data (ver1.30+)
ja: セーブデータの引継ぎ(ver1.30以降)
ko: 세이브 데이터 이전(ver1.30 이상)

# transfer_save_data_desc
source: Select the folder of nature prhysm to transfer save data from (ver1.30+). Current save data will be deleted.
ja: セーブデータを引き継ぎたいnature prhysmのフォルダを選択してください(ver1.30以降)。 現在のセーブデータは削除されます。
ko: 이전할 세이브 데이터가 있는 nature prhysm 폴더를 선택하세요 (ver1.30 이상). 현재 세이브 데이터는 삭제됩니다.

# transfer_save_data_dialog_title
source: Transfer Save Data
ja: セーブデータの引継ぎ
ko: 세이브 데이터 이전

# moving_save_data
source: Transferring data...
ja: データを引き継いでいます...
ko: 데이터를 이전하는 중...

# transfer_save_data_completed
source: Save data transfer completed.
ja: セーブデータの引継ぎが完了しました。
ko: 세이브 데이터 이전이 완료되었습니다.

# select_other_folder
source: Cannot select the same folder as destination. Please choose another folder.
ja: 引継ぎ先と同じフォルダは選べません。他のフォルダを選択してください。
ko: 같은 폴더는 선택할 수 없습니다. 다른 폴더를 선택하세요.

# can_not_transfer_save_data
source: Some files are opened by another application, cannot transfer save data. Please close the application using the files.
ja: 他のアプリケーションによって開かれているファイルがあるため、 セーブデータを引き継げません。 ファイルを開いているアプリケーションを終了してください。
ko: 일부 파일이 다른 애플리케이션에서 열려 있어 세이브 데이터를 이전할 수 없습니다. 해당 애플리케이션을 종료하세요.

# save_data_folder_not_found_on_transfer_save_data
source: save_data folder not found.
ja: save_dataフォルダが見つかりません。
ko: save_data 폴더를 찾을 수 없습니다.

# init_settings_dialog_title
source: Reset to Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す
ko: 기본 설정으로 초기화

# init_settings_desc
source: Do you want to reset the settings to default?
ja: 設定値をデフォルトに戻しますか？
ko: 설정을 기본값으로 초기화하시겠습니까?

# init_settings_completed
source: Settings have been reset to default.
ja: 設定値をデフォルトに戻しました。
ko: 설정을 기본값으로 초기화했습니다.

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: OK
ko: 확인
